Repository: Bilalssbb/GitHubContributionsiOS
Catalog: Contributions/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# button_add
source: Add
zh_hans: 添加

# button_buy_me_a_coffee
source: Buy me a coffee
zh_hans: 奖励我杯咖啡

# button_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# button_config_theme
source: Config Theme
zh_hans: 配置主题

# button_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# button_more
source: More
zh_hans: 更多

# button_next
source: Next
zh_hans: 下一步

# button_other_apps
source: Other Apps
zh_hans: 其他软件

# button_refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# button_refreshing
source: Refreshing
zh_hans: 刷新中

# button_reorder
source: Reorder
zh_hans: 排序

# button_share
source: Share
zh_hans: 分享

# button_star_on_github
source: Star on GitHub
zh_hans: 在 GitHub 上点赞

# button_support
source: Support
zh_hans: 支持

# button_view_all
source: View All
zh_hans: 查看所有

# button_view_debug
source: View Debug
zh_hans: 查看调试

# desc_app_name
source: Designed For GitHub Commits Graph
zh_hans: 为 GitHub 提交可视图打造

# desc_support_author_panel
source: Contributions is a free and open-sourced app. You can support it by following actions.
zh_hans: Contributions 是一个免费且开源的软件，您可以通过以下方法支持

# desc_type_user_name
source: Type your user name here
zh_hans: 在这里输入您的用户名

# title_%1$@_commits_in_%2$@_days_updated_%3$@_ago
source: %1$@ commits in %2$@ days. Updated %3$@ ago.
zh_hans: %2$@天内%1$@次提交，更新于%3$@之前。

# title_%@_commits_in_%@_days
source: %@ commits in %@ days
zh_hans: %@次提交于%@天内

# title_%@_commits_in_%@_days_updated_%@_ago
source: %@ commits in %@ days. Updated %@ ago
zh_hans: %@次提交于%@天内，更新于%@之前

# title_about
source: About
zh_hans: 关于

# title_about_app
source: About App
zh_hans: 关于软件

# title_add_user
source: Add User
zh_hans: 添加用户

# title_author_footnote
source: Powered by SwiftUI Build with ❤️ from Zheng (a.k.a Justin)
zh_hans: 基于 SwiftUI 驱动 由 Zheng（即 Justin）全心开发

# title_color
source: Color
zh_hans: 颜色

# title_commit
source: Commit
zh_hans: 提交

# title_commits
source: Commits
zh_hans: 提交

# title_contributions
source: Contributions
zh_hans: 贡献

# title_debug
source: Debug
zh_hans: 调试

# title_generated_from_contributions
source: Generated from Contributions App
zh_hans: 由 Contributions 软件生成

# title_graph
source: Graph
zh_hans: 可视图

# title_misc
source: Misc
zh_hans: 其他

# title_month
source: Month
zh_hans: 月

# title_more
source: More
zh_hans: 更多

# title_new_in_app
source: New in Contributions
zh_hans: Contributions 新特性

# title_no_data
source: No Data
zh_hans: 无数据

# title_other_apps
source: Other Apps
zh_hans: 其他软件

# title_overview
source: Overview
zh_hans: 一览

# title_profile
source: Profile
zh_hans: 用户

# title_reorder
source: Reorder
zh_hans: 排序

# title_settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# title_stats_updated_%@_ago
source: Stats updated %@ ago
zh_hans: 状态于%@前更新

# title_support_author
source: Support Author
zh_hans: 支持作者

# title_thankyou
source: Thank you!
zh_hans: 感谢！

# title_theme
source: Theme
zh_hans: 主题

# title_ui_follow_theme
source: UI Follow Theme Color
zh_hans: 界面跟随主题色

# title_update_all
source: Update All
zh_hans: 更新所有

# title_updated
source: Updated
zh_hans: 已更新

# title_updating
source: Updating
zh_hans: 更新中

# title_version_%@_(%@)
source: Version %@ (%@)
zh_hans: 版本 %@ (%@)

# title_whats_new_multi_user
source: Multi-User Support
zh_hans: 多用户支持

# title_whats_new_new_ui
source: New User Interface
zh_hans: 新用户界面

# title_whats_new_new_widget
source: New Homescreen Widgets
zh_hans: 新桌面挂件

# title_whats_new_work_in_progress
source: More Work In Progress
zh_hans: 更多仍在开发中

# title_who_is_he
source: Who is he?
zh_hans: 他是谁？

# title_widget_default_2d
source: Default (2D)
zh_hans: 默认（2D）

# title_widget_minimal_today
source: Minimal (Today)
zh_hans: 简约（今日）

# title_x_averge
source: Average
zh_hans: 全年平均

# title_x_commit
source: Commit
zh_hans: 次提交

# title_x_commits
source: Commits
zh_hans: 次提交

# title_x_current_streak
source: Current
zh_hans: 当前持续

# title_x_longest_streak
source: Longest
zh_hans: 最长持续

# title_x_most
source: Most
zh_hans: 单日最多

# title_permission
source: Permission
zh_hans: 权限

# button_grant_notification_permission
source: Grant Notification Permission
zh_hans: 允许通知权限

# title_notification
source: Notification
zh_hans: 通知

# toggle_notification_when_background_refresh
source: When Background Fetch
zh_hans: 当后台刷新时

# desc_widget_minimal_today
source: Minimal Style
zh_hans: 简约风格

# desc_widget_default_2d
source: Default 2D Graph
zh_hans: 默认 2D 图

# title_%@_has_%d_commits_in_%d_days
source: %@ has %d commit(s) in %d days
zh_hans: %@ 有%d 次提交于 %d 天内
